[Musik]
welcome back iki kategori lima
teknologi TV saiki Sasha ing jaman kepungkur
saperangan saka minggu aku wis looking for a
Distribusi Linux kanggo mbantu migrasi aku
laptop liwat kanggo Linux tengen aku kudu
bisa nindakake editing video sanajan kuwi
kaya penting kanggo aku karo Linux ya
nanging sampeyan uga pengin nggawe ya lan
saiki kita nyawang lmde ya aku tresna iku
Aku bener cukup kesengsem karo
iku Debian adhedhasar nanging aku ora bisa cukup
njaluk editor video kanggo nglakoni
banjur aku panginten oke aku bisa nyoba
Linux Mint Linux Mint asli 19
amarga iku adhedhasar Ubuntu lan aku ngerti
sing mbokmenawa wis luwih saiki
proprietary drivers for Nvidia and those
jinis barang sing luwih gampang dijupuk
care on Linux Mint luwih saka apa
LMDE 3 freights
kanggo conto supaya aku bisa njaluk Linux
Mint diinstal lan aku tak DaVinci Resolve
diinstal nanging aku iki horribly
kecewa ing ora Linux Mint ora Linux
nanging ing DaVinci Resolve
sing ngandika piranti sampeyan ora apik
cukup kanggo kuwi Robbie oh aku
ngandika sing peduli babagan layar
Resolusi aku njaluk ana lan aku mulai
nindakake editing video lan ngandika sampeyan
ing memori GPU sampeyan ora bisa nyimpen
lan kabeh jinis kuwi banjur aku
wiwit mikir aku nyunting video
kene ing Microsoft Windows 10 kabeh
wektu mm-hm
link PowerDirector 14 apa aku
saiki nggunakake aku bakal mbokmenawa nganyarke
amarga aku kerep nglakoni sawetara 360
kuwi nanging bisa dianggo kanthi tanpa mawas diri
kok ora bisa DaVinci Resolve handle editing
ing komputerku sing padha lan supaya ora
Linux vs Windows thing iku CyberLink
PowerDirector versus DaVinci Resolve
bab lan aku pancene tresna marang idea saka
Resiklah DaVinci nanging aku seneng
Aku kudu nganyarke lan nganyarke
upgrade mundhut laptop luwih apik
umur aku duwe wong
kita wis duwe iki kanggo akeh taun kene
ing studio nanging isih tetep tugas
ing Windows kanggo nyunting karo CyberLink
mm-hmm supaya sampeyan njupuk pendekatan sing
ngetokake dhuwit menyang bab lan
tuku anyar lan saiki kenapa aku ora mung
tuku Mac yen aku duwe pikiran sing bener
nanging sing kaping pindhone iki
nuduhake yen kita wis dissed Mac lan sing
apa acara iki babagan wong supaya yen
sampeyan lagi ing kene kanggo sepisanan aku ora
pengin njupuk sing pendekatan amarga
wis dianggo Aku ora seneng ngganti
barang sing wis suwe aku ora
sing pikiran tengen arep bisa
kanggo nggunakake apa sampeyan duwe nanging kanggo maksud
sing paling cocok karo sampeyan lan aku
ngimpi dadi bisa pindhah 100% eksklusif
Linux nindakake kabeh editing video
kabeh liyane kabeh aku
apa ing web surfing email Linux kabeh
liya aku nggawe dokumen kabeh iku Linux
program utamane aku sengit mengkono
ing Windows iku nyedot nanging ing Linux
Fantastic aku kudu njupuk pendekatan
lan ngomongke apa liyane sing bisa aku lakoni
apa sing bisa dilakoni ana ing kene banjur aku panginten
Sasha apa yen apa yen aku njupuk adoh sing
ketergantungan lan ngandika oke iku nuduhake kula
laptopku ora cukup becik aku ngerti
iki cukup apik nengen iku ora apik
cukup kanggo mbukak DaVinci Resolve 15 tapi aku
ngerti cukup apik kanggo CyberLink
PowerDirector 14 bener lan seneng karo iku
Iku apik tenan yen aku nindakake boot iku
yen aku njupuk pendekatan matur
ayo nemu Linux sing apik banget
aku digunakake ing dina kanggo dina lan nalika aku
kudu nggawe editing video aku bisa reboot
menyang Windows 10 tengen nggawe video
nyunting ing CyberLink PowerDirector kang
nindakake gedhe lan banjur nalika aku rampung aku
bali menyang Linux oh iya saiki aku wis
rampung adoh karo sing kudu gumantung ing
hei aku kudu bisa nglakoni kanggo Vinci
kasil aku entuk munggah lan arep folks dadi yen
sampeyan wis entuk komputer nggoleki
my blog bald nerd comm search cepet
kanggo DaVinci Resolve Aku bener mbatesi
jenis apa aku lunga liwat supaya
njaluk munggah lan arep
kalebu paket sing sampeyan kudu
nginstal amarga iku rada kuwat
nanging digunakake kaya sampeyan bisa ndeleng ana
Iku mung sambat aku ganti
Résolusi kula amarga sing ngerti aku
sing sing dadi aku pancene kesengsem
karo Linux Mint ok supaya ayo njupuk
kudu golek DaVinci Resolve lan
ngomongke alright ayo lan aku ndeleng aku
Nggawe dina anyar saben dina dadi
minggu lan lan nalika aku mlayu
saking memori video lan kabeh Linux
Mint iku pancen apik banget lan iki
katon persis kaya neraka MDE Aku entuk
ngakoni manawa katon kaya
kayu manis iku sistem menu sing dianggo
apik banget
Aku seneng aspèk loro LMDE lan
Linux Mint kanggo siji aku seneng banget
pandhu arah Aku pancene seneng karo cara iku
ngoperake iku mung mili karo jenisku
pola pikir sistem operasi
ing sistem berkas kudu mili kaya nalika
Aku plug ing piranti menehi kula akses menyang
iku cara aku kudu duwe akses
kanggo iku lan mung kaya tenan
tenan, aku ora kudu lunga
liwat menu lan pandhu arah kabeh
banget kaya sing wis sampeyan
wis katon prabédan kene iku
Aku duwe hal kaya manajer driver lan
nalika aku nggawa sing munggah iki apa tenan
ndadekake Linux Mint ngadhepi LMDE
amarga iku adhedhasar Ubuntu
fitur kaya iki lan padha teka saka
boon dadi kaya hey yen sampeyan
sampeyan seneng boomed sing kemampuan nanging
ora boo boom antarmuka loro
uga Linux Mint pancen apik banget
iku kanggo sampeyan supaya sampeyan bisa ndeleng kaya Nvidia Pendhaftaran
kertu dideteksi lan mung dipasang
lan nyambut gawé Aku ngeteksi chip Broadcomku
lan diinstal lan makarya supaya ndadekake samubarang
luwih gampang supaya ana beda
nanging padha subtle lan padha tenan
pengalaman pangguna- lorone apik
supaya aku kasebut minggu kepungkur yen sampeyan anyar
kanggo Linux go Linux Mint minangka lawan
kanggo lmde amarga aku aran kaya lmde
yaiku pangguna sing luwih kuwat amarga
kasunyatan sing ora adhedhasar Panjenengan
boon - iku adhedhasar Debian sampeyan perlu
kanggo njaluk tangan sampeyan iku sethithik
liyane reged karo sing tengen supaya aku jinis
Aku mikir banget kabeh iki
apa sing ditindakake dening Linux Mint
metu ing Linux Mint com ndeleng apa sampeyan
mikir lan yen sampeyan wis entuk
distro sing sampeyan tresna tenan aku ngerti
lan supaya aku ngerti jenis apa sampeyan
mikir saka idea sing Mungkin kita ngirim
mbusak kabutuhan DaVinci Resolve
saka sing saka keputusan lan tinimbang
mung golek distro sing aku seneng
tengen
Maksudku sing ngerti sampeyan bisa nemokake
kabupaten pancen kaya sing dilakoni da
Vinci ngerti iku mangkene atiku iku gumantung
ora amarga iku ora oh iku ora oh oh
tengen iku bener DaVinci tengen kabeh
apik Sam
[Musik]
[Applause]